¿Por qué de repente está tan cerca?
¿Por qué te alejas?
¿Tienes miedo de mí?
Sólo me temo que si te acercas más...
...Querré aferrarme a ti otra vez.
¿No lo odiaste?
cuando te molesté?
¿O es
que te estás acercando
¿Porque te has enamorado de mí?
Sr. Qin.
tengo un documento
eso necesita tu firma.
¿Señor Qin?
Asistente Qiao.
¿Tienes novia?
Sí.
Siempre estás tan ocupado.
¿Cómo es posible que tengas tiempo?
para una novia?
Sr. Qin,
tu no lo eres
a punto de darme más horas extras, ¿verdad?
mi carga de trabajo
ya está en su límite.
no he visto a mi novia
en más de un mes.
No te daré horas extras.
solo queria preguntar...
¿Amas a tu novia?
Por supuesto que sí.
Entonces...
¿Cómo se siente el amor?
que
es como?
Bueno...
Realmente no puedo expresarlo con palabras.
pero
cada vez que la veo,
Simplemente me siento feliz.
Cuando ella no está cerca,
La extraño.
Si algo le pasara,
Estaría muy preocupado.
Y...
Siempre quiero estar con ella.
Meng Zhaoyan...
Oh, Sr. Qin,
una cosa más.
Si alguien viniera a la mente
mientras describía esos sentimientos,
entonces significa
tú también debes amarla.